شركة ابناء عبدالله عبدالمحسن الخضري
(شركة مسـاهمة سعودية)
قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة
اللسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠١٨
(جميع المبالغ بالريالات السعودية)
مساهمة من أحد | إحتياطي ترجمة | إحتياطي إعادة | حقوق الملكية العائدة | الحِصص غير
تعديلات - ایضاح ۳۴ | في ١ يناير ٢٠١٧ - قبل التعديل | راس المال | (ریل سعودي) | (57،812،500 | بجتياطي نظامي | (ریال سعودي) | ٧٠٦،٩٨٨،٨٥٦ | المساهمين | ١٥،٢٧٨،٠٧٤ | (ريال سعودي) | (۲۹۲،۷۵۳) | عملیات اجنیة | (ريال سعودي) | 558,911 | احتیاطی آخر | الحیاء | قیاس | (ریل سعودي) (ریل سعودي) | ٨١،٤٤١،٤٦٢ | (ریال سعودي) | (٢٨٠،١٣٢،١٤٦) | خصائر متراكمهٔ | (ريال سعودي) | الى المساهمين | 255,787,01 | (٣٨٠،١٣٢،١٤٦) | 555,816 | المسیطرة | (ريال سعودي) | الإجمالي | ٧٢٦،٢٤٢،٨٦٧ | (٢٨٠،١٣٢،١٤٦) | (ريال سعودي)
الدخل الشامل الآخر للسنة | في 1 يناير 2017 - معدلة | خسارة السنة - معدلة (إيضاح ٣٤) | 557,812,5100 | ۷۰،۹۸۸،۸۵۶ | ١٥،٢٧٨،٠٧٤ | ۱۵ | ٤٠،٨٥١ | (۳۹۲،۷۵۳) | 5 | 558,911 | الحیاء | ١٥ | ٥،٦٠٢،٣٠٠ | الا | (٥٦،٤١٣،٠٤٨) | (198,690,682) | ٥،٦٤،١٥١ | (٥٦،٤١٢،٥٨) | 44555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555 | ۱۱۲ | (8،316) | 555,816 | ٥،٦٤٣،٢٦٣ | (٥٦،٤٢١،٣٦٤) | 446,110,221
(إيضاح ۳۴) | إجمالي الخسارة الشاملة للسنة - معدلة | ٤٠،٨٥١ | ٥٤ | ۵,۶۰۲,۳۰۰ | (٥٦،٤١٣،٠٤٨) | (٥٫٧٦٩٫٨٩٧) | (٨،٢٠٤) | (٥٠،٧٧٨،١٠١)
المساهمين - إيضاح 20 | أثر القيمة الحالية على قرض من أحد | في 21 ديسمبر 2017 - معدل (إيضاح 34) | ۵۵۷،۸۱۲،۵۰۰ | ٧٠،٩٨٨،٨٥٦ | ٨،٨٤١،١٥٥ | ۲۴،۱۱۹،۲۲۹ | (251،902) | ۵۵۸،۹۱۱ | ٥،٦،٢،٣٠٠ | (۲۵۵،۱۰۳،۷۳۱) | ٨،٨٤١،١٥٥ | ٤٠٣،٦٢٦،١٦٣ | ٥٤٧،٦١٢ | ٨،٨٤١،١٥٥ | ٤٠٤،١٧٤،٧٧٥
تعدیلات - ایضاح ۳۴ | في١ يناير ٢٠١٨ - قبل التعديل | ۵۵۷،۸۱۲،۵۰۰ | ۷۰,۹۸۸,۸۵۶ | ۲۴,۱۱۹,۲۲۹ | (۲۵۱،۹۰۲) | ۵۵۸,۹۱۱ | ۵،۶۰۲،۳۰۰ | (19,995,189) | (۳۵،۱۰۸،۵۴۲) | ۶۳۸،۷۲۴،۷۰۵ | (٢٤٥،١٠٨،٥٤) | ۵۴۷,۶۱۲ | ۶۳۹،۲۸۲،۳۱۷ | (٢٣٥،١٠٨،٥٤٧)
خسارة السنة | في 1 يناير 2018- معدل | ۵۵۷،۸۱۲،۵۰۰ | ۷۰،۹۸۸،۸۵۶ | ۲۴،۱۱۹،۲۲۹ | (51،902) | 558,911 | ٥،٦٠٢،٣٠٠ | (٢٥٥،١٠٣،٧٣١) | (1،593،0،158) | ٤٠٣،٦٢٦،١٦٣ | (1،593،0،158) | (545) | 547،612 | ٥٧٥،١٧٣،٥٠ | (١،٥٩٣،٥،٦٩٣)
(الخسارة) / الربح الشامل الآخر للسنة | (13,860) | (٢٦،٧٣٧) | الحیاء | (۲۷۷،۵۹۷) | ٨ | (۲۷۶،۵۸۹)
بجمالي الخسارة الشاملة الأخرى | (13,860) | (263,737) | (1،94،0،158) | (1،92،227،555) | (527) | (١،٥٩٣،٣٢٨،٢٨٢)
الخسائر المتراكمة - إيضاح 20 | تحويل مساهمة من احد المساهمين إلى | (١٥،٢٧٨،٠٧٤) | ١٥،٢٧٨،٠٧٤
في | ۳۱ دیسمبر ۲۰۱۸ | ٥٥٧،٨١٢،٥٠٠ ٨،٨٤١،١٥٥ ٧،٩٨٨،٨٥٦ | (۳۶۵،۷۶۲) | 558,911 | ٥،٣٣٨،٥٦٣ (١،٨٣٢،٨٧٥،٨١٥) (١،١٨٩،٧٠،٥٩٢) | ۵۴۷،۰۸۵ | (1،189،144،507)
۶ | ١٥ | تم اعتماد هذه القوائم المالية الموحدة للإصدار من قبل مجلس الإدارة بتاريخ ١١ يناير ٢٠١٢ وتم توقيعها بالنابية عن المسامير من قبل
سلطان | هاجری | علي آل بوصالح
المدير المالي | رنيس مجلس الادارة | الرنيس التتفيذي
تعد الإيضاحات المرفقة جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة.
- ۸-